お
やすみなさい
おやす
みなさい
お疲れ様でした
BGM82年が経ったね
それは今朝言った通りです
ランボール議員4台を目の前にして
排ガス規制に引っかかる?
もしそうなった場合はまた別に
おいこれで何回検査に落ちた
いやもう環境局が通りましたから
今日明日にでも3回?
冗談じゃないよ
4台とも3回ずつ?
計12回なんて
NASAの検査か?
いいか?
ランボール議員には初めてだって言っただろう
でもそっちが期限内に収めるって保証したんだぜ
ええわかってます
今更何を言う冗談じゃないそれは
ですからそれには及びませんよ
そんな言い訳がローン会社にできるかよ
20万ドル借りてるんだ
今度の車に20万ドルの大金と全財産を積み込んで
車が入らなかったらどうなると思う
全て終わりで破滅だぜ
こちらの事情も分かってくださいよ
オタクより金貸しにせっつかれてるのはこっちだ
お願いしますよ11日前に差し押さえを食うところだ
もちろんそりゃそうでしょう
信用上は何だ
なだめすかすので精一杯さ
分かってます
配達の遅れは分かってるんですが
環境局名
世界中のスモークをほったらかしておいて
俺の車4台が目の敵か
ですか
バビット紹介です
現名はつかましたか
役人の給料は知ってるだろうが
チャーリー
ワイヤットさん
ワイヤット
そう例の借金
5時半までに返さないと
車を全部差し押さえるって
またかけます
直接バビットに話してもらえませんか
今週の火曜日に俺が小切手にサインして
借り当てに投函したのを見たと言え
その通りに言うんだ
早く
ですからバビットに直に話してくださいよ
番号ですか?
今出張中なんです
今すぐ電話してくれって
チャーリー
夜中の1時半にバルバドスに着く
番号聞いとけ
チャーリー
なんだなんだれに早く言えよ
いいかい?
ベイドマンドウェブが
今度の車を辞めたいからすぐ手付金を返してくれってさ
別の車見つけたんでそっちにするとよ
今俺と連絡が取れた
車検査を通過し役所の係が間もなくここに来ると言え
聞いてるか?
ああ
本当か?
聞いてる聞いてるよ
それから長らく待たせたお詫びとして
5000ドルサービスすると言え
分かったかあれに
分かったよ本当に分かったか
分かった分かった
ミスターベイドマン
今ちょうどバビットから連絡が入って
現在車は検査を通過中
いえいえ失礼
車は検査を通過しましたので
後の手続きは書類だけで終わりなんです
それとお客様に色々とご迷惑をおかけしたお詫びとして
1台につき5000ドルをサービスさせていただきます
そうですそういうことです
長い間申し訳ありませんでした
ええ ありがとうございます
どうも
ファームスプリングへ行こう
何よ ここをこのままにして
取引は終わったも同じだ
7万5千ドルの儲けだ 悪くないだろう
もちろんさ
連絡先は分かるなああ
任せなよ
ん
別に文句を言ってるわけじゃないけど少しは私と口を聞いたらどうなのよ ホテルに着く前に
前に代わりに ねえ何考えてるの
なんでもないちょっと考え事をして
だからその考え事が何か話してくれたっていいじゃない
話す必要があればとうに話してるぞ
俺が考え事してるのが気に入らないのか
そうじゃないけどここ数日は他人と一緒にいるみたいでおかしくなりそうだわ
分かった話しちゃいいんだろ
今日はどうだそうじゃないの私だけのけものにされるみたいなのが嫌なのよ
そんなの嫌いよ
また始まったいい加減にしてくれ
違う な
ぜ私だけが我慢しなきゃなんないの
君が行きたいって言うからパームスプリングへ行くんだ
そうよ だけどもう1時間半もずっと一人で座ってるみたいな気分で
話があるなら話せよ 遠慮いらん
チャーリー そんな言い方はないでしょ あなたって
はい
チャーリー レニーだ やっと捕まえたよ
さっきムーニーって人から長距離電話が入った
お父さんの弁護士だ 連絡したがってる
お父さんが亡くなったそうだ
チャーリー
あ?
お悔やみを言うよ
葬儀はシシナティで明日行われる
電話番号は?
それは分かってる
他には?
それだけだ
もし何か俺にできるか分かった
パームスプリング残念だ
チャーリーそんなことは
前にも話したけど
昔喧嘩別れしたんだ
おふくろは二つの時に死んで
親父と俺だけになってはうまくいかなかった
お葬式に行くんでしょ
ああ
私も行く
嬉しいが意味ないね
行きたいから行くの
分かった
ごめんせっかくの気持ちを
我らが愛する隣人に最後の尊敬の意を捧げましょう
なぜなら
彼に対する我々の思い出
死後と尊敬の心はこの世における彼の存在を超えて
長く生き続けるからです
今一度彼の人生に対する真摯な姿勢
家族への愛
全ての者に対する慈しみの心を
生ける我々の忌ましめとし
旅立った友の魂を主に委ねます
それじゃ待ってます
伺います
今夜は彼と遺言の中身を確認してから帰ろう
私は車の中で待ってる
音楽
このバラ水やってないからみんな枯れてる
昔からあった車だが一回乗っただけだ
1949年型ビュイックロードマスター
コンバーチブル限定8000台
ファイアーボール8
ダイナフロートランスミッション
ちゃんと覚えてる
一人っ子でしょ
お父さんが40か
45くらいの時かな
もう子供なんか持てないって思ってた時だから
可愛かったはずだわ
思い過ごしよ
たった一人の息子じゃないの
血を分けた
だってこの写真でも
息子を可愛がらない人には見えないわ
何やってんだ置いとけよ
え置けってんだ
話が聞きたきゃ話してやる
怒らないで
車庫にあったのは彼の車で
あのバラもそうだ
ビュイック
当時あの車は最高級品で
そばにも近寄れなかった
確かあれは俺が16の時のことだった
俺は初めてオールAの成績を取り
親父に車に乗っていいか聞いた
ただ
友達を乗せて走りたかったが
ダメと言われた
だけどキーを盗んで持ち出した
許しをもらわないで
そうさなぜどうして
なぜってそうしたいからしただけさ
親父のやることは何から何まで気に入らなかったからな
コロンビアパークへまで行った
仲間は4人だったがパクられた
事故でああ
逮捕さううううううううううううううううううううううううううううううううううう
逮捕って警察に?
そう、警察だ
続けるぜ
親父は盗難届を出した
いいか、息子が車を持ち出したのを知っていて盗難届だ
本社にしょっぴかれ、友達はすぐ出たが俺は2日くらった
牢屋に2日入った
2日さ
怖かった?
ああ、怖かった
家出してから会ってない
あなたと知り合って1年になるのに
この話は初めて聞いたわ
水臭いわ
私に隠して何も言わないなんて
子供の頃は怖くなるとレインマンが来て歌ってくれた
レインマンって?
空想の世界の子供の友達さ
レインマンはどうなったの?
知らん 昔の話だ
昔でもないわ
お前が家を出た日のことは覚えている
お前はトゲトゲしく自分勝手な考えを抱いて出て行った
母を知らずに育ったお前の堅くなな心は理解しよう
私を愛することもまた尊敬することすら拒んだお前だが
それも許そう
手紙はおろか電話もよこさず
私には息子のいない人生だけが残された
とはいえお前の幸せな一生を祈る
ここに我が息子チャールズ・サンフォード・バビットに
不幸にも我々親子の関係を終わりにいたらしめる原因となった
ビュイックを贈る
あわせて数々の品評会に優勝したバラモダ
これによって努力と誕生の成果と完成の美を知るように
私の邸宅及びその他全て私名義の財産に関しては
然るべき手続の下に信託管理に委任されるものとする
最後のところどういう意味
つまり処刑費と税金を差し引いた後に残る
300万ドル以上の遺産は
遺言上に書かれたある受け取り人のために
信託されるということですそれは誰
何者教えできません
お金を握ってるのはあんた
いえ関材人です
なんだそれ
どういうこと
残念ながらこれ以上は言えません
お気の毒にさぞがっかりなさったでしょう
がっかり何を言うバラをもらったぜ
ポンコツももらったじゃないか
そのなんとかいうやつは
受け取り人
そうその受け取り人は300万もらったが
俺はただのバラだただのバラだぜ
チャールズバラに間違いない
要するにバラだまあ
その何
カットなるなか
そうなんだろう
地獄があるなら
親父はそっから俺を見上げ
腹を抱えてカラカラ大笑いしてるぜ
サンフォードバビットはどんな親父だったと思う
今の遺言状見ただろう
もちろん拝見しました
あなたもね
いやもう一度読んでくれ
どうしても信じられない
探してたのよ
どうだった?
思った通りさ
ちょっとかかるかもしれない
いらっしゃいませ
実は個人の新宅の件で相談があるんだ
かっこいい説だ
どうも
父の名はサンフォード・バビマン
すいません
失礼 ここウォールブルック
失礼
ブルナー先生は会議中です
中でお待ちになります
ええよ ここで待ちます
どうも
歩き回っても構わないの
ではハワードのグループはここで一回休んでください
次はリーザのグループです
皆さん本日はようこそ
ではお三方頑張ってください
まずは20ドルの問題からです
1980年の喜劇映画でゴールディーホンが大評判を取った映画は
プラベットベンジャミン
失礼テレビ見ますからすみません
誰の孫の名を取ってキャンプデイビッドは名付けられたんでしょう
リーザ
アイゼハワ
そのあたりデイビッド・アイゼンハワーが正解で
リーザさんが10ドルのリードです
その昔暴れ者がシートに隠し持っていたものは
なんだか知らないがどうしてそう秘密にするんだ
患者に親父の女でもいたのか
父上はあなたが2歳の時から知っている
母が死んだ年だ
私が遺産の患罪人だが病院には一切入らない
不公平だそれも話し合おうじゃないか
これは父上に対する恩義から引き受けたことでそれだけだ
俺にも恩義を感じろってのか
君は裏切られたと思っている
確かに父上は愛情表現が下手だ
私が君なら多分同じことをしている
だから腹を割って親父の考えを分かるように説明してくれよ
もしそれがダメならこっちにはそれなりの覚悟があるんだ
納得いくまでとことん戦うぜ
これ私の恋人の車よ
パパがゆっくり運転するならいいって
僕運転うまいんだ
本当にこれ運転したの?
先週の土曜に運転してからまだ45キロしか出てないけど
どうしてももっと出てるはずだよ
ほら彼が来たわ
そうだ今日月曜日だ
僕はどうしても土曜に運転する
月曜じゃねえ
誰だこいつ
飛び込んできたのよ
じゃあ飛び出ろ
運転うまいんだ
いいから降りて降りた
早く
あんなやつなぜ乗せた
だっておもちゃじゃないんだ
これを運転してるって
パパが土曜に運転させてくれるんだ
シートは元茶色だったのに今は赤だ
そうシートは茶色だった
知ってるのか
知ってるさ
どうしてだ
1949年型ビュイクロードマスター
ファイアボールエイト
生産台数8095台
パパはゆっくり運転させてくれたけど
月夜でしたらダメだ
パパってサンフォードバビット
サンフォードバビット
シンシナティビーチクレスト10961
俺の住所だぜ
なんだこいつはおい
母親はエレナバビット
エレナは
1965年1月5日に病気です
誰だお前は
おっと
おいちょっと待てどこ行く
テレビ裁判まで13分しかない裁判
いいからちょっと待て
聞きたいことがある
あなたがご覧になるのは本当の裁判で
出演者は俳優で
おい返事しろよ
カリフォルニア州法廷で
警察署の訴訟当事者
先生それは誰です
訴訟の当事者
君の兄さんだ
同意しその旨裁判所に申請いたしました
俺に兄なんかいない
テレビ裁判の場で決着をつけることに同意したのです
テレ
ビ裁判です
テレビ裁判です
テレビ裁判の時間です
こんにちはダグルエリンです
では早速テレビ裁判を
精神的なもの?
いや知能の問題?
そうではないじゃあ入院している訳は?
自閉症だ
なんだそれ
昔は地方症と間違えられるケースが多かったが
それは能力上に欠陥があるからだ
じゃあ知的障害だ
しかし実際には知能質が高いというと?
感覚のインプットとその処理に障害があるだけのことなのだ
もう少し分かりやすいように
つまりレーモンドは感情の伝達と学習上に問題があって
人並みに自分を表現できず 自分の感情もよく理解できないんだ
その後彼は犬に噛まれ 私は犬を怒鳴りつけました
レーモンドの周囲は危険だらけなので
一定の習慣的行為で身を守っている
習慣的行為か いいね
つまりそれが基準になる 睡眠 食事 排泄 歩くこと 話すこと 全てだ
そのパターンから外れると怯えるんだ
ここに来たのは
私は1960年から
彼はいくつ
彼が来たのは18か20くらいだから
あんたもその時から
そう最初からだってことは
65年75年85年
俺が3つの頃で
あんたは彼に弟がいるのを知ってたはずだ
それが何か
とぼけるなよ
なぜ誰も俺に兄がいることを教えてくれないんだ
知っていたら
そうね
彼は
遺産が入ったこと知ってるの
いや彼には金の観念がない
彼には金の観念がない
300万ドルもの遺産が転がり込んでも金の観念がないっていうのが
出来すぎだぜ
そんな話
よく言うよ
彼の名前は一流は誰なんだ
誰だから一流氏の名前だよ
誰セントリースの一流氏の名前だよ
誰?
何をやってるんだ?
俺は聞いちゃいない
神経質になるとこれを始める
アボットとコステロだよああ、
彼の名前は?
なぜだ?
本でも何でも物に触られるのを嫌がる
セリフを暗記したのか?
一流種の名前だよ
オハゴの一つだ
レイモンド
テッド・クロゼウスキー
クロゼウスキー
名一流種
シンシナティね
ディーフォンディと
五十四年にトレード
障害打率二割九八
こんなすげえ本読むの?
何だって読んで暗記するんだああ、
ああ、バーン、バーン、どうしてこの人たち一日中ここにいるんだバーン
いきなり入ってきて、今日、今日はどうしても面会日じゃない、
違うよバーン
不安がってる、
大丈夫だよレイああ、
こんな面会ないよバーン
元に戻して、本に触るなって
本に触るな
シェイクスピア好きか?
わかんない
これみんな読んだのか?
わかんないわかんない?
マクベス読んだのか?
わかんないハムレットは?
わかんないジュニアは?
やめなさいよ
この本全部読んでおきながら
中身がわかんないのか?
わかんない
わかんない?
元に戻せよ
わかんないのか
オーケーレイ
落ち着けって
もう触らないよ
大丈夫レイ大丈夫
来いよ
親友だろ
バーンは僕の親友
親友だ
大丈夫レイ親
友だ親友だ
ねえあ
なたのカードごめんね
どこに置いたらいい
医者の薬何か飲んでる
君が好きなんだ
ああいう時は
でも体に触ったら嫌がったわ
誰にでもそうだ
僕にも触らせない
9年間一緒で僕が一番近いが
だめだね
そうなんだ
僕が明日黙っていなくなっても気がつかないね
あなたがいなくなっても
多分人間には関心がないんだよ
おいレイ
一緒に散歩しないか
レイ
レイわ
ざと聞こえないふりか
弟さんにアヒルを見せてやれよ
でもあと27分でクイズだ
心配ないすぐ戻る
あと26分でクイズだ
すぐ戻るよ
26分でクイズだ
嫌よ
私は絶対に嫌ですからね
何よその命令口調は
人に指図ばかりして
悪化しないで落ち着けてば
そんなために来たんじゃないよ
スザンナにちょっと話があるんだ
スザンナちょっと待てよ
いいかす
ぐに戻るからそこで待っててくれ
そのままどこへも行かずだ
レーモンレイモンド!レイモンド!レイモンド!
頼むからそこで待っててくれ、どこへも行かずに
そうそう、それでいい
訳をちゃんと話してくれれば言う通りにするけど
なんだよなぜ私だけ車で門のとこまで行って待ってるの?
いつだって待たされるばっかりじゃないの?
いやなぜ?
レイモンドのためだ
車見ると落ち着かない
だからね
だからさ
なんてことさあ行こう
何見てんだアヒルはそこなのに何を見てる
分かんない
いいか
親父が死んだ
先週親父が死んだ聞いてるか
分かんない
分かんないって親父の死んだことが
つまりな
親父はいなくなったんだ お墓にいるんだよ
お墓に会いに行きたいか?
レイわかんない
それは行ってもいいってことか?
わかんない
俺はロスに住んでる どうだ
行ってみたくないか?
ドジャースの試合を見に
試合は見たいはずだ
今日は試合ない
じゃあ別の日に
月曜は試合ない
俺と行きたいんじゃないかなって思ったんだ
フェルナンド・バレンゼーラが投げるぞ
バレンズエラは土曜に投げたから水曜まで投げない
水曜に投げるのか水曜だ
水曜は俺暇だよ
水曜ね
じゃあ行こう
さあ行こう
だけどカリフォルニアは遠いし
どうしても
2時間以上外出しちゃいけないんだ
どうしても2時間以上は
行ったらすごいぞ
あそこ人がわーって騒いで
外出はダメなんだ
2時間以上はダメなんだ
ほらすごい部屋だろ
あと30分夕食は6時半なんだ
左側レイモンドの部屋だ
どうだこの綺麗な部屋
これは違う僕の部屋じゃない
今夜だけよ
夕食に一緒に家帰る
何言ってんだちょっと待ってくれ
俺たちは兄弟だからブルナー先生が一緒にいてもいいって言ったんだ
本当に
もちろん
でもタピオカポティングがないいつもデザートに出る
分かった、用意させるよ。
レニーに電話するああ
だけどここは僕の部屋じゃない
タピオカプディングもないし
ベッドの場所も違う
嫌なら動かしゃいい
どこに置けばいいの?
まだのそばだ
けど僕の本がない
OK
それに本棚もない
本棚?
本が一つもない
本棚もないし
本ならある
電話帳だよなあ、
字がいっぱい書いてる
早く出ろ、レニー
20万ドルパーになりかかってんのに出やがらない
何時だ6時間じゃあ家は9時だ3時よ 衣装が6時半
夕食は3時か
3時じゃ出るわけがない オレンジそうだ
簡易でストロー付先生は本当にこのことを知ってるの
信じられないわ任せなよ
あ、
あ、バーントニーもちょっと見てやってくれレイ
バーン
どうしたのレイどうしたんだ
大丈夫なんでもないわ
チャーリー彼連れて帰りましょういや大丈夫だ
すぐ夕食食わせりゃ落ち着く
何が食いたいハンバーガーか
ハンバーガーでいいのか
月曜のメニューはペパロニピザだ
ピザ
病院でピザが出るの
月曜はイタリア料理
ミッチェル法律事務所です
スティオチャーリーバビットだ
ただいま外出中です
相談したいことがあるんだけどな
明日の午後まで出張です
じゃあ明日かけるお願いします
食事中はテレビは見ちゃいけないんだでも、
ここならいつ見たっていいのよ。
幸運のルーレットです。
ご覧ください。
スタジオの中には豪華な景品と魅力的な特徴がいっぱいです。
現代のお忙しいお二人には車二台と、
さらに数千ドルの現金が加わります。
そうです。
総額なんと15万ドル以上の特賞があなたの挑戦を待っているのです。
あなた自身の手で開ける賞金の扉
輝ける幸運のルーレットはこれなのです
こちらは21号室のピザを頼む
おいペパロニだったな
いやよペパロニは
ああそう大きいペパロニがいいすぐできる
ビール二人分とオレンジソーダにタピオカプディングがある
それでもいいよ頼む
はいレイこれ持っててね
次に食事よ
すぐに戻るわああ
僕はずっとここにいるんだいつまでも
僕はもう家から出たんだ出たんだ
うっ…
ああっ…
ああっ…んー…ん…
ん… ん…ん…
ん…ん…
ん…
どうした
レイモンドが部屋に来てるわ
レイモンドか
チャリ チャリバビットどっ?
出てけ!
出てけ!-
行け!-やめて!
やめて!
一緒に行ってチャ
ーリーお兄さんじゃないの-
なぜ?-怖いのよその
ぐらいわかんないの?
行ってあげて俺
の部屋で何してた?
レモンド何してたんだ?
わかんないわ
からんだと?
音がした
あの音はお前には関係ないんだ いいか?
え?
電話帳なんか見てないで早く寝ろ おい さっさと寝ろって
寝るんだ!消灯の11時まで9分ある
規則が変わったんだ
やめて
私の言うことはちっとも聞いてくれないのね
何の話だ
彼に謝れって言ったのに
またバカにしたじゃない
お袋じゃあるまいし大抵は言いのか
チャーリーあの人はあなたのお兄さんよ
今日初めてお兄さんがいるって分かったのに
落ち着けよ
あなたと来たら全然顔色も変えなきゃ喜びもしない
落ち着けって
おかしいわ
俺には俺の立場がある
あなたの立場ってどういうこと
私には何一つ教えてくれないじゃない
嘘ばっかりついて
嘘だと?
俺がどんな嘘をついた?
ブルナー先生に連れ出すように言われたとか、みんな大嘘よ!
ちゃんとわかってんだから、どうして教えてくれないの!
頭に来たから!
誰に?
親父さ!
じゃあ、なぜレイモンドを連れ出すの?
知るかよ!俺だけのけものだ!
何を言ってるの!
金はそっくりレイモンドに行くんだ!
いくら?
300万ドル遺産の全額だ!
だから…
半分もらうまで奴を預かるんだ!
なんだよえ スザンナ
落ち着けって
たくさんよ
たくさんって 何がたくさんなんだ
私は出て行くわ
出て行く?
ええ俺には君が必要なんだ 一緒に行ってくれ
いいえ 誰も必要じゃないのよ
どういう意味だ
な 何が?
いいから落ち着けって言うんだ
俺が何をした 何をしたか言ってみろよ
それを利用するのよ!レイモンド!私を!片っ端から利用するじゃない!
レイモンド?
レイモン!レイモンド!俺がお前を利用したか?
ああ。
黙れ!あら返事ばかりしやがる。
奴に300万ドルが役に立つか?
恐らく彼は一生手付かずのままだ。
だがこっちは金が要るんだ。
金が要るんだよ!
盗んでもいいっていうの?
用が済んだらレイモンドはどうする気?
また病院に戻してやる。
いや、そのからでもっといい施設に入れてやるさ。
どうだっていいだろう。
奴には分かりゃしないんだ。
彼からお金を奪うんじゃない!彼の?
ええ!
彼の金、冗談じゃない。
親父のだ。
半分は俺んだよ。
あなたは!ちゃんと権利はあるんだ!
誘拐したのよ!
狙いは違う!
嘘を狙ったわ!
奴じゃない!分け前だ!
正気じゃないわ!
血統だよ。
まったく!おい、びしょ濡れのまま、このまま柳川に出てくのか?
ちょっと待てよ!
親父は俺を見捨てたんだ!
黙っていいなりになれってのか?
もうたくさんよ!
誰が一粒子の給料は誰が
黒太やつの給料
誰
誰が取りに来る
時々やつの神さんが取りに来る
やめろ
おはようございます
頼むよ
ディブスサリー
461-
どうした私の電話番号
なぜ知ってる
イベ電話帳で見た
461-0192
この男は変なことを覚えちゃうんだ
お利口さんね
すぐお待ちします
どうやって
覚えたんだ分からない
全部覚えたのかいや
はじめから
どこまでG
G
ゴッドセイカン
ウィリアムゴッドセイカン
Gまで覚えたのかそう
ABCDEFG
Gの半分まで
すげえな
偉い
腹は火曜はホットケーキ
ホットケーキ
それにするか
メープルシロップと分かってる
分かった
ホットケーキあるよ
どうした爪楊枝がないんだ
いや用事なんかいらん
昨夜はピザだったがここではフォークを使え
でも用事がない
用事なんかいらない
ホットケーキの時はフォークを使うんだ
メープルシロップがない
メープルシロップも用事もない
ホットケーキがまだだからだ
だけどメープルシロップがない
レイホットケーキを頼めばシロップはついてくるんだ
シロップは先にテーブルに置いてある
まだ注文してない
シロップが後から出るのはどうしても遅すぎる
それがどうして遅すぎるんだ
まだホットケーキも頼んでないんだぞ
だけどメープルシロップが出てない
それに用事もなかったらどうしても
どうしてもどうしてもホットケーキは食べられない
大声出すな
人の言うことを聞け
何を書いてる
言い方してみろ
何チャーリーバビットの暴行記録だ
俺の暴行記録ふざけんじゃない
これ1988年ナンバー18だ
1988年乱暴に首を押さえた
ブルナー先生チャーリーバビットだ
今どこだ
それより肝心なのは連れだ
すぐ連れて戻りなさいいいね
こっちの要件を言う
半分の150万だけ俺にくれればいい
それ
にさるな汚い
私に言われてもそれはできない
レモンドは病院に入れておかねばならない人間だ
俺は弟だぜ 誘拐したわけじゃない
その話とこれは違う 強制入院ではないが ここが一番の場所だ
彼の幸せを考えてやりなさい
ああ そ
んなことよりも話の要点を言う
俺には親父の財産をもらう権利がある
もしあんたがこの取引に応じないんなら
ロスに飛んでレイモンドは向こうの病院に入れ
この問題は法廷で戦うつもりだ
ああ ミス すまないが彼に妻用事をやってくれないか
どうもありがとう
法廷で争うってんだら
それも構う
よく考えるんだそれ
とも手を打つか
君にはレーマンの症状が分かっていないよ
爪楊枝だ
頼むから彼に爪楊枝をやってくれって言うんだはい
取引などはもってのかだ
では裁判で会おう
官長
用事悪かったな
82 82 82
何が82
いくらかな
4時
82より多いよ
そうだ
全部で246本
釣り合い
レイ
全部で何本
250本いい線ださあ行こう
246本
箱に4本あるわ
そうだそうだ!
僕のデイパック!
どこかな?
The future of Glocken Darts
レイレイレイもういいよ
チャンネル変えろバーン
The future of Glocken Darts
97X
バーン
The future of Glocken Darts
レニーレニーレニー
いいから黙って
向こうがそう言うんなら
お前ももっと強く出ろ
レニーなあレニー
よく聞けよ
こっちも大変なことになってるんだ
あの車が入らなきゃ金もパーだ
わかるか?
借金は期限が切れてるんだぞ
エニーエニーいいからよく聞いてくれ
3時間以内にロサンゼルスに着く予定だ
それとリュウィックをこっちの駐車場に置いとくから
ピックアップさせてくれ
いいな?
それじゃ頼んだぞ
ドクターアンドリュー・データ
おいでになりましたら白い電話にお出になってください
レイモンド行くぞおい
ドクターベイカー
レイ行こうさ
おいでになりましたら白い電話にお出になってください
何見てる
わかんない
わかんないフライト1559
ソルトレークロサンゼルス行きの最終搭乗案内を申し上げます
これから飛行機に乗るの
そうだみんな乗ってる行こう
飛行機は危ない
バカ言うな一番安全な乗り物だ心配ないああ
行こう嫌だどうしても
レイああ
ここは空港なんだぜ一体全体何のためにここに来たと思ってるんだ
87年に事故を起こした会社は30社事故件数211件死者230人事故が多い
でもこの飛行機は安全だよああ
どうしてもロスに行かなきゃならないんださあレイ
分かんない分かんない
分かんないああ
この会社がか
ああ会社のことか?
ああ、OK、分かった。
じゃあ、
えっと、アメリカン航空。
アメリカンの625便は1976年、墜落。
アメリカンの他にも便はある。
他の会社がいい。
コンチネンタル。
コンチネンタルだ。
1987年11月に墜落。
1713便、死傷者28。
事態は深刻なんだ。
深刻だ。
いいか?
俺はロスに戻らなきゃならないんだ。
だからあの飛行機に乗る、分かるな?
あの飛行機に乗るんだ
飛行機に乗るそう
どうした
デルタがある
ああ夜中の出発だがデルタならどうだ
85年8月墜落
デルタ航空1011便
ダラスフォートワース
砂嵐で分かった乗客135
どんな会社でも
悲惨だいいかどんな会社でもためには事故を起こすが
だからといって危険だとは言い切れない
カンタスは落ちてない
カンタス落ちてない
いいか
落ちてない
一体何考えてるんだ
カンタスはシンシナティからロスには行かない
行き先はメルボルンだ
オーストラリア
オーストラリアのメルボルンへ行くビンガー
なんでロサンゼルスへ行くんだ聞いてんのか
キャンベラが首都で人口が6200万
大きい白いビーチ
もたもたしてないで早く来るんだ
嫌だ
レイ
レイレイレイレイレイレイ
乗らないよ
なんでもないですなんでもない
なんでもないんです
飛行機はやめた
なぜか落ち着け
落ち着いて
びっくりしたんだ
飛行機見て
もう乗らない
もう乗らないからなレイ
飛行機はやめたレイ
もう乗らないからな
飛行機やめ
飛
行機やめ
飛行機やめ
まいったよレイ
車だよロサンゼルスまで車いいな
さあレイ
さあほら
カバン持って
飛行機やめだレイ
さっさとカバン持って
まいったよお前には
ほんとまいったよお前には
飛行機やめ
3時間のところが3日はかかるぜ
さあ来い
飛行機やめ 飛行機やめ
飛行機やめ だって5時にテレビ見なきゃ
5時にテレビ見なきゃ
また騒ぐなよ 俺
こちら109どうぞ109
交通渋滞のため応援を頼みます
了解さあ行った行った
機材が足りない
レイレイレイ戻れ
早く戻れ
早くすぐに出られる
そうそう大丈夫
戻って
すぐに出られるからな
車に戻って
そうだレイあれはやっぱり人身事故だ
レイ
おい出てくるんじゃない
車に戻れ!
おい、レイ!ちょっと待ってろ!
レイ!レイ!
レイ!
ああ、そうだね。
レイ、待てってんだ!
歩くんじゃない!早く車に戻れ!
背もんじゃないんだ!早く車に戻って!
端にいろよ!いいか、レイモンド!
レイ、いいか、そこにいろよ!
車が多い。
もう300万なんかどうでもいい。
あの男を置いて逃げ出したくなったよああ、
わかったわかった、今行くって
車から出ないで
消防署員、本部へ連絡してください
一体どうしたってんだ
危ないハイウェイだ
じゃあどうやってロスに行く
この道を走るのは危険だ
分かった この道をやめりゃいいんだな
ああおい それじゃあ車に乗れ
だってIUAは走らん
1986年46200人が事故で死んだ
312 現在位置を報告せよ
分かった いい考えがある
出口まで車の前を歩いていけ
そっからまた乗って 今度は危なくない道へ行く
それでどうだ いい考えだろああ
だったらすぐ出発だ 歩き始めろ
何がいい考えだ 手のつけられない方だぜ
この道は危ない
走って走って 止まるんじゃない
あと2班の応援車
だから聞いてる 一塁は誰だ
誰?
そう じゃあ教えてくれ 誰だ
一塁師の名は誰だ 一塁師の名は誰
一塁師は誰が一塁師だ
誰の神さ
そう だって奴の稼ぎだ
誰の だから誰さ
俺は一塁師の名前を聞いてるんだよ
いやいや 二塁師なんか聞いてない
一塁は誰だ それを聞いてんだよ
誰?
じゃあ教えてくれ誰だ?
さっさと車に乗れ
選手は帰るな
車に乗るよ
11時に就寝11時に消灯テレビを見なきゃ
11時19分前だ11時に寝なきゃ消灯だ
なんてこった飛行機もハイウェイもダメで結局田舎道か
ロスにはもう着いてたのに仕事に間に合わないぞ
どっかで取り戻さなきゃ
絶対にテレビは見る
でも11時には寝なきゃ
諦めろ
11時19分前
いいね
雨の時は外に出ないか
レイ おかげさまで俺の商売上がったりだ
今頃ロスにいるはずが こんなしけて羽目持ってるってさ
それも水売りの片田舎だぜ
雨の時は外に出ないとよ
ほんとどうなってんだ
俺たちは
どうなんだ
いい知らせかい
運輸局はパスして環境局がダメか また金が入らんだ
そうなんです
葬式でシンシナティから出られなくて
あと始末やら家族の面倒やらでね
いろいろ細かいようがあるんですよ
そう言っていただけるとどうも
大変申し上げにくいんですが
なんとか期限を2、
3日伸ばしてもらえませんか2、
3日でいいんです
雨の時は外に出ない
え?
何?
聞こえないよレニー
時間は稼いだ
そうじゃないだからお前には
いくら?
もう12時半だ何?
ランチは12時半ちょっと待って
何がいい?
水曜は魚フライフライ?
デザートはライムゼリーラ
ンチは12時半
ライムゼリーにアップルジュース?
なければオレンジソーダ
12時31分
奴が暴れだすから来るぜ
12時32分だ
よし行こう
フライは4つしかない
8本だシ
ャワー浴びるだろ
レイ
シャワー浴びるな
雨もシャワーも同じだ
なんで出発しないんだ
シャワーはうちの中だ
もう何も言わん
さあどうぞ
イギリスの死の問題を
シェイクスピアが150編以上書いた
14秒の死という答えに対するそのことは
正解
その一番上
国王への忠誠を誓いの最後の言葉
残念
ステューステューステュー
すると法的にブルナーは
レイモンドの保護者じゃないんだな
まさか訴訟になると思わんからな
すると俺が間違いなく奴の保護権と300万もらえるわけだな
じゃあ俺がはっきり
早速日取りを決めてくれ
新聞会の日取りだよシュー
そいつを早めに頼むぜ
早めに
レイニー彼女から電話はないか
連絡があったらこの番号にかけさせてくれ
どうだいあれ
1954年スチュードベイカー
ゴールデンホーク
100キロまでの加速が8秒275馬力
いいだろ僕は運転うまい
できるのかああ
覚えたの
パパが病院に来てビッグ運転させてくれた
親父が横についてか
それで運転したのか
一人で運転した
そのうちやらせるよ
レイレイレイ
人が運転中は絶対ハンドルに触るな
分かったか分かったなパンツがない
何
僕のパンツがない
何を言ってる
今朝俺のをやったろ僕のじゃない
バスルームで履けてたのはどうした
上着のポケットにしまった
どここれだ
僕には
これはきついんだ
返すなよ
トランクスじゃない
僕のはトランクス
同じだよ
これはヘインズ32
パンツはパンツだ
僕のはレイモンドって名前が入って
分かった分かった
店見つけたらトランクスを買う
トランクスはシンシナティのKマートで買う
シンシナティには戻れない
無理言うな
オーク通り400番地
シンシナティまでトランクス買いには戻れん
なんだそれKマート俺の言うことちゃんと聞いてるのか
僕のトランクスは
いい加減にしないと怒るぞ
窮屈で剥げない
レイ俺の言ってることが分からないのか
黙れ
シンシナティは遠い
Kマートもだんだん遠くなる
パンツ買うのにシンシナティまで行けるか
Kマートは奥通り400
いいかシンシナティにはいかん
もう言うなよ
パンツはKマートだ
おいもう言うなって言ってるんだ
Kマートで
頭に来た頭に来た
まったくた
かがパンツだろ
一体パンツのどこが違うって言うんだ
だから何だって言うんだよ
パンツはパンツだろ
どこで買おうと
シンシナティで買おうと
どこが違うのか説明してくれ
Kマートよく聞けよ
お前の自閉症なんてクソくらいだ
自閉症なんて言うけど
本当はどこも悪くないんだ
トランクス
Kマートのトランクス
これはヘインズ
サイズは32
これは僕のトランクスじゃない
どっかで精神科医者さんさ
僕のはトランクス
シンシナティへ行かなきゃ
頭が変だ
奥通り400 ゲームアートで買わなきゃ
奥通り400 新シダティで買わなきゃ
ああ ああ だって君のショーツもハイウェイだ
新シダティのゲームアート行こう
精神科の医者がいりゃいいか
ライモンド
おやすみ
なさいお前らが飛ばすぞ!
おい、こら、おい、お前ら!
おい、レイ!
こっちだ!
やめろ!おい、お前、なんだお前ら!
おい、おい、おい!
どけ!どけ!
レイ!レイ!
大丈夫、大丈夫、大丈夫ですから、すいません
レイモンド、さあ行こう
こっちだ、行くぞ
大丈夫
ケイマートに…
レイモンド、レイモンド!
レイモンド!
さあ、
レイケイマート、奥通り4票だ
止まれって言ってたよし、
おらここだ、こっちだれ
桂本に行く、
奥通り400
西へ行けというのが兵庫でな
それでこの国は発展した
いわゆる東海岸から西海岸までの長い道のりがつながって
当時ただ一つの交通機関だった
ポニーエクスプレスが発達したんだ
我衆国の歴史で読んだことがあるだろう
正確な年月はわからないが
いずれにせよ私は我衆国の歴史に詳しくてな
字が悪いの?
自閉症だ
聞いたことないわねあんまり
実際にどこが悪いの?
自分だけの世界で暮らしてる
あのねはっきり言ってどこが悪いんですか?
レイモンド、例の一塁は誰?
一塁は誰?
二塁は誰?
ね?
そこでポニー・エクスプレスは
この長いコースを全土に渡って走る計画を立て
実際にそれを…
どうすればいいんだ?
なんか打つ手があるでしょう
私は精神科の専門ではないが
彼の脳は他の人とは違うなあ、
決してわざと人を無視しているわけではない。
だからそれが気にさわるって言うなら、しばらく離れていいなさい。
送り返してやる。
何だって?
別に。
それは冗談だが、
するとこっちが我慢するしかないということかな。
まあ、そういうことだ。
参考までに聞くが、
特別な才能は?
そういえば、記憶がいい。
用字を数えられる。
え?
爪楊枝だ
こないだも、用事の箱が床に落ちたら、ちょっと見て数えもせずに何本か当てた
うん
レイ
レイモンドああ
数字に強いかね?
ああ
前に読んだことがある
ケイマート、オクドリ、ヨンヒ、わかってる、後でだレイ、
ちょっと聞くよああ
312×123は、
いくつになるかな?
38376合ってるえ?
合ってるよぴったりレイ4343かけることの
1234はいくつになる?
5359262
天才だ天
才だ
レイ
2130の
平方根を出してみてくれ46.
15192354
驚いた
これならNASAで仕事ができる
1ドル持ってて
50セント使ったら
あとにいくら残るね
70セント
70セント70セントNASAはダメだ
Kマート行こうよKマート
いったろう後だ
レイ奥通り400
チ
ョコバーはいくらかな
約100ドル
100ドル
それじゃあ新車はいくら
約100ドル
彼の場合
知能指数はかなり高い
大抵の自閉症は
話も表現もできない
レイ自
閉症ってわかるかい
聞いたことはある
君は自閉症かね
そうじゃない
違う
どうしても違う
レイにもっと落ち着いて話せ
ここは狭い
1台に1万ドルずつ上乗せするってことか
ここが混んでる
ちょっとの間静かにしてくれないか
何何?
今からマニーホールドとキャブレターを外して噴射ノズルをつけろって?
冗談じゃない!なめあって!
おい、何やってるんだ?
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってくれ。
すると、役所の花薬に4万ドルいるんだな。
何?
いやいや、
番号を教えてくれ。
改造業者の電話番号だ。
それは僕のテント、僕のノートだ。
乱暴はしないから安心しろよ。
乱暴は赤いノートだが、これはグルーだ。
悪かった。
とにかく借りるよ。
4545分かった 1988年だろ
あと12分しかない ここ狭い
待てよ
安全だ
いいことがあるんだ
お前のためにパーティーを開く
ロスに着いたら新聞会がある
弁護士が用意してんだ
それはお前が300万ドルだからさ
目撃したことは真実ですケン・
アルドフを シャリー・バビットああ、
おならだああ、
チャーリー・バビットだおならした
閉じたのか
したんだなした
まったく、なんともないのか
平気だよく平気だな
10分で裁判だ
俺だよ、チャーリー・バビットだ
狭いところに閉じ込められて、テレビもない
みんなのテレビ裁判、みんなのテレビ裁判
一体どうした、こんなことになっちまったんだ
テレビ裁判、みんなのテレビ裁判
4万ドルだろ?
見られないよ ボタンを押して始まる
どうしてもボタンで始まる 見られないよ
ケン 今ちょっとまずいんだ
どうしても間に合わない
次のところから
どうしても番組に間に合わないよ
さあ行くぞ 落ち着け
いいから落ち着け
どうしても行かなきゃ
あと8分どこにテレビなんかあるんだよあと3分
まだ8分
さあ来いあそ
こでテレビを見たいんだろ
レイモンド
テレビを見たかったらよく聞け
一軒家だからな
ここしかない
変な真似したらダメになるいいな
普通にしてろよ
できるだけ普通にな
手を下ろして体を揺するな
あと4分しかない
口を聞くんじゃない黙って立ってろああああ
ええもんだ
体を揺らすな手を下ろして
どうもニールセン会社のドナルド・クレモンです
ニールセン
会社はご存知で
ニールセンって視聴率調査?
そうその通りです
実はこの度お宅が次のニールセンファミリーの候補に決まりました
主人はルツなの?
もし選ばれますと、全国ネットの番組構成の一端を担っていただくことになります。
その謝礼としては少ないんですが、毎月286ドルの小切手が郵送されます。
その人は?
ああ、これは同僚のベインブリッジでして、やはり番組についての…
ダメだ、分かったか?
番組は見られないぜ。
始まる。
おしまいだ。
あと1分。
何があと1分だちくしょうめ
もうちょっとで見られるところだったんだぞレイ
黒人も原告もそっくりだ
わかるか正規の大裁判が行われるんだよ
そこで何してるの返して
本当にすいません
彼は僕の兄なんです
テレビ裁判を今すぐ見ないと
この玄関で発作を起こします
嘘じゃありません発作を起こすんですよ
でもうちは漫画見るの漫画で発作が治る
非常によく似た双子です
一人の方はシャツを着ていましたが
しかし二人ともそっくりです
もし素手でドライアイスにすれば
あまりにも冷たいためやけどすることはしないので
よしよしパパは今いないの
さあおいで本気まいよ正
直言って私はやけどするのは怖かったので
最善の方法を選んだわけです
メアリー、よく聞いてくれ。
これだけはやってくれよ。
頼むぜ。
彼女が大犯だったとは思えないが、したがって判決は無罪です。
では続いて、2階棚の解決に対する訴訟当事者の反応に移ります。
me
memememe
このカード使えないってはい
おかしいな
いくらだい
20ドル
もう帰れない
長い旅だ
あと2、3日だよああ、
そいつの名は
じゃあ一塁は誰?
セントルイスの一塁師のことか?
誰?
一塁師のことだよ
モーテルが変わるたんびにそいつをやるのかい?
それが奴の名だ
奴って誰?
なんで聞くんだ?
聞いちゃいないよ
教えてるんだ
一塁は誰?
一塁師はなんて名前なんだよよ、
よ、レイそ
いつは謎々じゃないんだ
それが、それが誰の名?
ああ、
それじゃ死ぬまで分かんないぞ
じゃあ誰一人の生命一輪の名だ?
ジョークだ。
コメディーさ。
時々神さんが取りに来る。
誰の神さん?
コメディーだ。
黒丸ごとだ。
一輪には最終の一輪一種だ。
アボット・コステロのギャグだが、お前じゃ面白くない。
お前のはアボットとアボットだ。
ああ。
分かってんのか?
時々神さんが取りに来る。
誰の神さん?
レイ。
それじゃキリがないよ。
ああ。
どうしてか分かるか?
謎、謎じゃないんだ。
ああ。
ああ それが分かればジョークも生きてくるんだ
少しはマシになる
だから一塁は誰だって聞いてるんだよ
一塁師の名前は?
違う 二塁師の名前だ
一塁師の名前分かったか?
ああ じゃあ誰が一塁だよ
誰が一塁だ
そいつの名前知ってるか?
ああ じゃあ一塁師の名前は?
ああ セントルイスの一塁師の名は
誰?
一塁師だ 誰?
一塁師だ 一塁師は誰だ?
なんで俺に聞くんだ
一塁手は誰?
もういいよ、レイ。
一塁に給料払う。
ベッドいつもの通り窓際にしよう。
アップルジュースもある。
ペンとノートを出してテーブルに置けばいいんだろ?
まだあるのか?
チーズボール。
どうしても欲しい。
そいつは忘れたが、何とかする。
チーズボール、どうしても12個いる。
あ、歯石防止歯磨きも。
買ったろ?
2日前に買ったじゃないか。
歯磨きはどこだ?
レイモンド。
今日医者に数字の計算を聞かれたろう
ああ
なぜできた
見えるえ?
見える
何を言ってるんだちょっと待てよ
歯ブラシを下に置けって今話をしてるんだぜ
やめろって言われてなぜやめない
なぜバカみたいな真似をするんだ
何がおかしい
おかしいレイマン
何だって
口をすぐ
おかしいなレイマン
なんだ
お前が言ったおかしいレイマン
レイマン
俺が言った
おかしいレイマン
レイモンドって言おうとしてレイマンになったのかレ
イマン
じゃあレイマンはあんた
これ撮ったの
誰だパパ
いたのかあんたも
おはようシンシナティビーチクレスト10961
あんたがそこを出たのはいつだ
65年1月21日
その日覚えてる?
木曜日でひどい雪
20センチも積もった
大雪だった
ママが死んですぐだ
ママが死んだのは65年1月5日だ
それであんたが家を出た日覚えてるか?
急に病気になった
その日のこと覚えてる?
ああ
俺はその時どこで何をしてた?
窓のところに立って
手を振った
バイバイレインマン
じゃああんたか
歌を歌ってくれたの
なんだっけ
あの時どんな歌を歌ってくれた
どんな歌だい
あの子は17
わかるだろうこの気持ち
他とは断ちな美
しさ
だから他の子なんかと踊れないで
君を見たい
俺
喜んだかい
ああ
他にも何か歌った?
ビートルス
ネット
ネットなんだ
落ち着け
どうしたってんだ
僕火傷する
ネット
赤ん坊が火傷するって
俺のことか
火傷ネット落ち着け
落ち着け
落ち着け!落ち着け!
やけどなんかしてない?
大丈夫だ?
ネット!
ほら見ろよ!
ほら見ろって!
赤ん坊やけどしてない?
やけどしてないよ!ネット!
やけどしてない?
はい
大丈夫だ
大丈夫
病院に行く時間だ
俺に怪我をさせないため
あ
んたを病院に入れたのか
チャーリーに怪我をさせな
何?
何だってチャーリーに怪我をさせな
ちっ 気がさせな
さあ
もう消灯の時間だよ
さすな
チャーリーに怪我をさすなシャーリーに怪我させ
ベッドの端が好きなんだろう
さあ
チャーリーに毛が刺すな
いいよ
はい
婚約はまだ生きてるな
ねえスザンだ
別れるなんて言わないでくれ
頼むから
そのことは今何とも言えないわ
時間をかけないと
なんか気に入らないな
そう言うと思った
戻ったら電話するよ
ええ
じゃあね
じゃあ
バッテリーが切れたら3時のテレビ裁判見られないだろ
赤はいつも同じに落ちる
全然聞いてないな
病院に帰りたきゃ戻してもいいんだ
そうするか
え?
電話してくる
レニー俺だ
一体どこうろついてるんだよ
もう3時間も電話してたぞ
買い物に出てたんだよ
何が買い物だよ
こっちは大事件が起きてるんだ
少しは考えとかしっかりしてるんだ
待て待て少し落ち着けって
あと2日もすればそっちに戻るから
借金の方に車を取られたんだチャーリー
俺たちはもう終わりだ
ベイドマンは毎金返せって言うし
全部で8万ドルだぜチャーリー
8万
参ったら
これが払えなきゃ会社は倒産するしかないんだ
どうするどうするんだよ
知るか
バカ野郎
Beyond the blue horizon lies
the rising sun
Beyond the blue horizon waits a beautiful day
ルーフを上げた方がずっと楽だぜ
これつけろ
日焼けするからな
レイル
ーフを上げた方がいいだろ
上げない方がいい
分かった分かった
日焼けはまずい
ルーフがあるとテレビが
ほらいいだろ
なんでもないってもういい
終わりだ
なあ気分はどう?
ベタつく
2016年のチャレンジャー爆発事故で回収が遅れたという事状
そしてカトレイを3塁へ
デイビス投げたがおっと間に合わない
カトレイはバックの中のシンプル人で3塁へ刺しています
ヒットエンドラン成功です
もう一度見てみましょう
トレッドウェルが右方向に寄って引っ張って打ちにかかっているな
デイビスが投げます
やはりちょっと早急に時間かかっていますね
出たましやなみなさんスロービデオ見てごらん
どうもブレムリー相手の対戦成績は良くありません
ブレムリーも好調じゃないんですが
おっとピッチャー交代か
しかもサンディエの早急がちょっと高めに浮いたね
おっとラセンス戦後半です
フランコが出てきましたさあ、
本シーズン中です。
そいつはやめろよ
銃
やめろって言うんだJ-
Kの7って何だ?
Jの7
何だそれ?
Jの7って何から歌か?
ああ
向こうを見ろ
レーモンドはあっちだよああ
18ホイールザーダズンローゼスは何番だ
E5
チーティングハートハンクウィリアムス
ユアチーティングハートはハンクウィリアムスジュニアD-1D-
ブルームインケンタッキービルモンロー
ブルーグラスボイズT5
つまようじを箱から何本出た
そう246
よく見ろよああ
見たなああ
よく見とけよ
地面に落ちたああ
よしこれで
残ったカードは
ジャック2枚8キング6
エース2枚109
5が1枚見
事なもんだ
僕運転うまい
今はダメだレイ
大事なことだからよーく聞けよ
銃とA札が自分の手にくればいいんだ
銃以上はいいんだ
銃以上はいい
そうだかけるチップは
悪い時は1枚
いい時2枚そうだ
それを忘れるなよ
カジノにはルールがあるんだ
店は負けるのを嫌う
絶対カードを数えてるところを見られるな
それはすっごく悪いことなんだぞ
いいか?
大事なことだから絶対忘れるな
数える、数えるのは悪いそう、
数えるのは悪い
自分で運転したい
今度のことがうまくいったら好きなだけ運転させてやるよ
僕運転うまい
通報ガンさん、お手伝いの電話をお届けください
ライモンド
お疲れ様でした
レインマン
一緒に行こう
18だ18ですよ
俺にくれ
こちら18いらないって
いるいるいらない
俺のクイーンが行っちまった
俺はそのクイーンを待ってたんだ
ハードには触らないでください
それがいるんだよ
いっぱいある
クイーンたくさんあるま、
待ってくれ、ちょっと待ってくれ
倍だフィーフィー
やった!
いいね!最高の街だぜ!
ガンガン行くぜ!
勝負はこれからだ
すごい月だ
チップは1枚
2枚2枚
2枚
コツは何だろう?
イカ様
サムダー
47番をテープに取れ
8万5千
8万5千?
カメラで調べろ
手配した分かった、あと俺がやる頼むよ
いいぞ
見事なもんですぜ
どうだ
カードのすり替えもないしイカサマでもない
コンピューターでもないな
しかし6組のカードを暗記するとしたら人間技じゃない
待て
なぁ
チップを頼むすぐ戻るどうぞ
どうしたまだやりかけだ途中で立つんじゃない
ねえねえバカつきだよバビット兄弟ベガスを征服すだ
幸運の輪クレオパトラもシーザーもお待ちからだよさあ行こう
豪華な経費
ほら忘れるな悪い時1枚いい時2枚20
20が当たるのか
20が当たる22、
3000ドルだ
絶対に20絶対か
外れたぜ
3000ドル吸った
3000ドル吸ったんだよ
レイ行こう
これはダメだ
落ち着いて
頭叩くなよいいな
また後でやろう
現金にする現金に
まいったよ20
儲けは86000ドルとちょっとになるだろう
86500ドル
8万ドルか
これは車の返済
それから7に入れたロレックスはいくらだっけ
3500ドル期限は6ヶ月
それで借金はすべてパーだ
さてお祝いのションベンをしてくれ
どこへも行くな信号は渡るなだ渡るな渡るな
ドンウォーク
ねえ
ねえお
相手探し?
違う?
わかんない名前は?
レイモンド
私はアイリス
私のこと好き?
わかんない
わかんない?
チャンスくれれば好きになるわ
お互いに知り合いましょうよ
知り合うのか
彼は無一文だぜ
関係ないわ話をしてるだけだもん
話してるだけ
上へ行こう何をするつもりだ
知り合うんだ
話してるだけ
後で連れて行くわ結構だ
どうしてもここにいて彼女と知り合いたいのか
ああ
話をして知り合うんだ
まあいいだろう
俺も残るぜ
嫌われたわね誰?
弟同じ部屋だ
若い弟ね
誕生日は62年8月12日日曜日
ここで何してるの?
カード数えてる
カード数える?
そう?
カード数えてる
他には何を?
それは分かったわ
他に何してるの
君何か薬飲んでる
さ
あね
もう行くわ
デートは何時
またねデートは何時
11時には寝なきゃ
ショートは11時
夏時間の10時だ
美人だと思うか
ピカピカしてる
確かにそうだな
よく似合うぜ
なかなかいい仕立てだしすごくかっこいいよ
気に入ったかい
Kマートじゃない
なんで気に入らないんだすごく決まってるのに
なんで気に入らない
Kマートじゃない
いいこと教えてやる
Kマートは最低だ
いいな
どう思う
最
高の部屋だ
兄貴んだよ
こんな部屋見たことあるかい
あれを見ろよ
あれだよね
ちゃんと見ろって
ベッドだ
そうあんたのベッドだ
兄貴のためにわざわざ窓際に置いたんだ
窓の床だ
上がれよ
気に入ったろ
見ろよあの明かりを
ミスターベガス
兄貴はミスターラスベガスだ
なあどうも
明かりがいっぱいでピカピカしている
今日は大金を稼いだ
大金をな
だから
ルーレットで吸った3000ドルは忘れよう
ああ大金だ
すまなかった
あれは俺が悪かったんだ
ちょっと熱くなったもんだねああ
悪かったと思ってるってこと
分かってくれ
謝るよ
金のことなんで
つい欲が出ちまった
わかるだろう
十時にアイリスとバーで会う
兄貴には心から感謝している
見事にやってのけたもんな
俺は
ただ兄貴のシルマに乗っただけだ
だがおにぎりよ
十時にバーへ行かないとアイリスとデートだ
アイリスかいい名前だな
ダンスに行くのかああ、
ああ、ダンスだ。
アイリスとデートしてダンスだ。
ダンスできるか?
わかんない。
できないなら習うんだな。
ああ、ダンス習わなきゃ。
デートの時ダンスするから習わなきゃ。
え?
冗談だよ。
デートでダンスすることはない。
デートに行くからダンスどうしても今習う。
今は覚えることはないよ。
そのうち教えてやるから。
今習う。
どうせよ。
ダンスなんかすることない。
どうしてもデートのダンス習う。
言い出すんじゃなかった。
わかったよ。
俺の間違いだった。
十字だ。
相手は
海戦の商売女だ。
そこに立って。
こっち。
あ。
ああ。
音楽聞こえるな。
俺の足を見て。
足を見るんだ。
俺の通りにしろ。
OK?
いいな?
リズムを感じろ。
足をこう動かして。
OK?
さて、兄貴は男だから、リードしなきゃ。
で、俺が女だとすると、
いいか?
左手をこうするんだ、レイモンド。
止まっちゃだめだ。
レイモンド、聞いてんのか?
ああ。
止まっちゃだめだ。
左手をこう上げて。
ああ。
左手を上げて。
そうだ。
止まっちゃだめだ。
動いたまま。
そうそうだ。
今度はもう一つの手を取って背中に回してみな
ダンスを習うんだろ
いいかダンスは触らなきゃダメだ
心配ない
いいか
今度はな
手をここに置く
足を見て
足を見ろ
リズムだ
いいな
でもダンスするときは足ばかり見てないで上を向くんだああ
俺が合図したらゆっくりと上を見るんだ
そのまま止まらないで
さあいいか
ああ
よし上を向いてああ
もっとだ止まらないで
もうちょっとああ
もうちょっとだ
もっと上まで
その調子だよ
ああダンスしてるぞ
ダンスしてる
指輪軽く握って
いいなこういう風にターンする
OKこれ
がダンスだ
これがダンスだ
なんだかバカみたいだ
分かった
素
晴らしい素晴らしい
うまいよ
大抵いいかよし
ちょっと抱きたかっただけさレイ
抱きたかっただけだ
どうしたんだ
失業したの
失業?
あなたの会社よ
分かってる分かってる
まあ入れよ
入って
いやー嬉しいね
レイレイお客さんだ
このままじゃレイモンドがかわいそう
元気だよ
元気はわかるけど
ラスベガスでスーツ着て
こんなとこにいるなんて悲しいわ
デートまで6分
アイリスまで6分
デート?
えっと?
テレビ持ち歩くのやめろ!
デートに持ってってどうするんだよ
デートの間中見てるのか?
ダンスしてる
相手はどんな人なの?
ん?
とってもピカピカ、お祭りみたい
うまいこと言うなよ
バービットさん、
バービットさん
ケルトさんがお会いしたいそうで
知らんねえ
警備士民です
ちょっとご同行願えますか?
ええよ
スタンダードはレモンドと言ってくれいいわこちら
ついてるぜ大儲けだ
過ぎたのに来ない
来るわよきっと
おめでとうバビットさん
カード6組覚えるとは見事だ
何の話かさっぱりわからんね
あんたの手口はビデオに撮って分析した上
他のカジノと情報交換し結論が出た
稼ぎをもって早くここを出た方が身のためだ
あんたらは自分の店で儲けた連中を
泥棒扱いするのか
それがここのマナーか
悪いことは言わん
この際黙って引き下がるのが利口だと思うが
どうかね
彼女とダンスしたかった?
ああ
またできるわよ
綺麗でダンスも上手なことああ
きっと
ああ
それいい曲ね止まった
大丈夫よ
アイリスと踊るみたいにやってみせてくれる?
ああいい?
ああ
私と踊って
えっ エレベーターが止まったそれかして
ああ やってみせてチャーリーバビットになった
チャーリーバビットああ
エレベーターでダンス
ステッキ
上手じゃない
アイリス損したわね
ああ
キスもキスも
キスしたことはわかんない
わかんない
口を開けて開けて
ああ
そうよ
味を見るときみたいにおいしい
柔らかいものああ
そうよ
目を閉じて
ああ
大丈夫
どう?
濡れた
それでいいのよ
エレベーター故障だ
故障じゃないわ
はい
アステアとジンジャーロジャース
同じよ同じだ
言ったろうレイ
運転させるってやれよ
病院ではゆっくり運転する
ねえ彼大丈夫?
できるの?
僕は運転うまい
ドライブウェイなら
前に移れよ
じゃあレイモンドの新聞会の後で
大丈夫うまくいくわ
でもな心配だ
わかるわなあよかったよ
君が来てくれてほんと
じゃあチャオ。
レイ。
エレベーターありがとう。
とってもよかったわ。
ああ。
チャオ。
ありがとうって何?
なんでもない秘密よ。
秘密?
二人の。
なんだよ。
さあ、着いたぞ。
ここがベッドルームだ。
でもベッドはないベッドはない
違うんだ
これは魔法のベッドだ
見てごらんよ
テーブルもあればテレビもあるだろう
ああ
ビデオ屋でいいものを見つけてきた
あんたのためにね
誰が一類種だって聞いてんじゃない
教えてんだ誰が一類だ
ここはホテルじゃないんだ
だから聞いてんだ誰が一類種だ
俺の家だ
それが奴の名前だ
誰がそう一類種が一類にいるんだな
そうと思うじゃあ誰が一類種だ?
その通り
一類種の丘陵は誰が受け取る?
袋丸ごと?
そりゃそうだ、誰だ?
そう、でも誰なんだ?
当然だろう、たまには神さんが来る誰?
一類種一類種は誰?
誰の神さん?
だってそいつの家族
誰の?
その通り俺が聞いてんのは一類種の名が何だってこと
いやいや違うよなんだわ二塁だ
こいつは面白いと思うか
ああ面白い
最初に見たのは
パパから野球の本もらったんだパパから
本じゃ面白くない
面白くない
こちらブルナー電話を待っている
はい何です留守番電話かと思った
いや
今着いたばかりだな
明日は心理面談を行う
うん?
ああ、わかってる
その前に会って話し合ったほうがいい
お互いのためには
わかったマイナスにはならない
いつ?
今ボロメンチャーホテルだ
今夜8時半は
明日マーストン博士がレイモンドの精神艦隊に当たる聞いた
レイモンドの資料をそっくり渡したよ
お好きに
これは掛け言じゃない 宝鉄好きだ
兄さんは障害を背負っている
マーストン博士が俺から兄貴を取り上げるってのか
いや 元々君に勝ち目はない
じゃあなぜ呼び出したんだ
知っての通り私は父上から遺産を任された
君はレーモンドの保護権を得ても変わらん
君には一戦ともいかん
これは私の判断でだ
強気だな
レーモンドを失うかもしらん
だがそれまでは何としても彼を守る
それは20年前父上と交わした約束だ
ギャンブルはできん
なんだ
こぎってだ
25万ドル
条件は何もない
それで手を引きなさい
これは君と私との
勝負じゃないんだ
先週なぜ兄がいたことを秘密にしたか聞いたが
返事しなかった
わからん
俺はもう親父に遺言から外されたことを恨んじゃいない
親父が俺に連絡したがってたのは
友達のあんたは知ってるだろう
だが俺は電話もしなかった
そんな息子だから
感動食ったって当たり前さ
だがもう金目当てじゃない
だけど
どうしても分かんないのは
なぜ兄貴のことを教えてくれなかったかだ
なぜあんたも教えてくれなかった
なぜ誰も兄貴のことを言わない
俺が
ライモンド兄貴って呼べたのはたった6日間だけだ
はい
レイ レイ レイ レイ レイ
レイ レイ
レイ レイ レイ
ザン 止まったよ
もう大丈夫だ
ああB.
R.N.バーン
バーン僕の親友 親友ああ B.
ああ 僕の親友バーンB.
R.N.
バーン僕の親友
ラズベリー ストロベリー ブルーベリー ピンキャンディー ホールフィット ピーチキン ビアナット ロッキーロード バックフィット ベリーバスター ブルーベリー
さあ どれにする?
ホットケーキ だからどれ ホットケーキ
どれ?
メープルシロップが先にテーブルに出てない
レイ?
あ デデーン
シャーリー・バビットがふざけた
ふざけたよ
ちょっと下がって
こんにちは
その辺に座ってろよ
ここは法廷ではないし
弁護士も判事もいないし
レイモンドを思う者だけだ
さてレイモンドはそこへかけたまえ
ミスターバビットはテーブルのそこに
レモンドはここだ
この席にそうデイパックは床に置いて
これは腹を割って話すいい機会だ
それとテレビも置いて
すいません
さて何から話し始めたらいいかよくわからんが
待ってくれ
俺もう負けなんだろう
いやそうじゃない私は意思として法廷に所見を述べるだけだ
ここにいるブルナー先生は立派な専門医だ
レモンドについては長年記録を取っておられるし
もろんあの病院も我が国切手の優秀な病院
もう結論は出ていて後は法廷だろ
落ち着きなさい
兄貴はあんたといた20年より
俺との一週間で進歩したんだ嘘じゃない
変化後は行かない
あんた何が分かる
ブルナー先生にそういう言い方は良くない
悪かった先へ
この一週間は何をしたかね
お互いによく知り合う
レモンドに聞いている
レモンド
この一週間何をした
何をしたね
カードを数えた
カードラスベガスで
ラスベガスに行ったの?
ルーレットで3000ドル吸った
君に3000もくれたの?
3000ドル吸った
20が外れた
そのお金は?
20にかけた
チャーリーと踊った
チャーリーと?
ダンスを覚えたかったから
エレベーターでスザンナと踊ってキスした
スザンナにキス?
エレベーターの中で
キスは楽しい?
わかんない
気分は?
濡れた
濡れた?
ああ、
冒険だねあああ
ちこち旅してよかったか?
僕運転うまい運転?
ああ
高速を運転させてもらったのか?
ドライブ上をゆっくり
高速は走らないああうん、
艦上の爆発は起こしたか?
というと?
危険を感じると発作に似た症状を引き起こす
それはあったね、二度ばかり
二度あった?
艦上の爆発性は飛行機に乗らないと言って起こしたので乗らなかった
なるほどで2回目は
今朝だその
今朝バカバカしくてまともにこんな話はしたくもないが
あんたらが家というから話すが
実は今朝は煙探知機を鳴らしちまったんだ
少し不安定になったが
ホットケーキを食べに行ったら治ったんだ
別に君を責めてるわけではない
二人でホットケーキを食べに行ってからは
君を責めるつもりはないんだから
無気になって言い訳することがない
本当のことを言ってるだけだ
検討違いだよ
それはあんたらの方だ
俺にやましいことはない
私はこの席で君を非難したり責めたりするつもりはない
お前で育ち、兄貴がいることも数日前に知った。
その兄貴を見捨てろってのか?
そんなことは言ってないのに、なぜそう感傷的になるの?
彼は傷つけてないし、傷ついてもいない。
なのに人の家族になぜそう感傷したがるんだ?
感傷じゃない。
俺の家族だ。
分かってんのか?
分かっている。
確かに彼は君の兄だが、君とは兄弟の関係を維持できない。
彼と一日24時間、7日ぶっ通しで暮らしたことはあるのか?
医学上の専門知識がない君に彼は任せられない。
あんたの意見だろ。
そう、私のだ。
兄さん確認事項がある
ブルナー博士は君が先週レイモンドを病院から連れ出し
150万ドルを要求したと言っているが事実かね
親父の死を聞いて動揺した
あれは間違いだ
先週は動揺したが
今週は突如兄への献身に目覚めて一生面倒を見るというわけかね
そうだ
しかし誘拐同然だった
いや
それは誤解だ
実の兄を誘拐するわけがない
それが一週間で理解し合えたのか
そうだ
それは
何どうもうまく言えないし
あんたには理解しがたいと思うが
いやいやいや最初は無理に言い訳する必要はないその
話でもいいか
ぜひ話したい遠慮なく
ありがとう
酷訴はしない
どうぞ
酷訴はなしか
これは分かってほしい
最初彼が実の兄だと聞かされても
名目だけだ
それが
続いたが
今朝ホットケーキを食べた
メイプルシロップが
テーブルにあった
ホットケーキ
チャーリーがふざけた
二人の
心が通じた
素晴らしいことだが
今日の目的はレイモンドにとって
最善の身の振り方を決めることだ
果たして彼が実社会で生きていけるか
またそれを彼が望むかどうかを
はっきりさせたいんだよ
賛成だ
レイモンドにその決断はできない
いや違う
一週間いて分かったはずだ
あんたが知らないだけだ
直接本人に聞いてみよう
レイモンド
質問がある
先生が聞きたいと
兄さん尋ねていいか
チャーリーと一緒にいたいか
チャーリーとロスで暮らしたいかね
レイ
先生が質問している
聞かなきゃダメだよ
君はチャーリーと一緒にいたいかね
君はチャーリーと一緒にいたいか
本当にああ
痛いんだね
ああ
チャーリーと一緒に痛い
それは望みああ
弟と一緒にああ
じゃあ別なことを聞くよああ
病院に帰りたいああ
レイモンド
弟と病院の違いが分かるかああ
うん
レイモンド
君はチャーリーとこのロスで暮らしたいのか
병院にも帰りたいのか
弟といるか病院に帰るか
弟といて病院に帰る
それは別々だ
弟と病院とどっちを選ぶ
弟といて病院に帰る
分かった病院に帰って弟といる
2つのどちらかを選ぶ calibre
別々なんだ病院に帰る
分かった分かったよ
病院に帰る
分かったちょっと待ってくれ
もういいから待って
だから答えはは出たんだこれ以上兄貴を傷つける 帰るねー
もういい
終わったああ
チャリート病院に帰る
チャリート
終わったよ レイモンド
あ
ブルマー先生ちょっとな
し釣れ
大丈夫かああ
もう質問は嫌だろう
嫌だ
そうさ
分かんない
もう質問は嫌だよな
嫌だもう死ないああ
もう質問はさせないからな
ああ
絶対にさせないよ
ああ 親友だ
何?
僕の親友
レイ
今のうちに話しておくからね
俺が思うに
ブルナー先生は兄貴が好きだから
おそらく病院へ連れて帰るよ
たぶんああ
短かったが
兄貴とは一緒に旅をしている間に心が通じた
通じたよ
兄貴ができてよかった
僕運転うまい
もちろん
兄貴ができてよかった
CJRLI
チャ
ーリーは僕の親友
お客様にご案内します
アムトラックス線36号デザートインドにお乗りの方は
3番線にお乗車ください
フラーク
サンカーナビの
バースト ラスベガス ソルトレークスティー
デンバー ホマハ シカゴの駆け駅に停車します
ご利用のお客様は
ジャーリー ブルナ先生
レイモンド
ケイマートの服で楽になったかね
どうしたケイマート最低
そうか
私は先に乗っている
この車両の右側だ
まだ2分ほどある
それじゃ
冗談言えたな
これを忘れるな
ちゃんと持ってけよ
チーズボールやアップルジュース
ノートにペン
大好きな一塁手は誰のビデオが入ってる
あれは面白い
もちろんさ
発射
乗れよ
ピカピカの汽車だ
本当だ
なあアレイ
ブルナー先生も俺の訪問までは断ることはできない
2週間後に行くよ
会えるまで何日ある
14日ある今日は水曜
何時間
336時間
すげえぞ
2万と160分
120万9千9千6百秒
レイ
すぐに会えるああ
悪い時1枚いい時2枚
じゃあ2枚だ
3分でテレビ裁判
間に合うよ